Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: You can control the <a href="%1$s" target="_blank">number of products per page</a> and the <a href="%2$s" target="_blank">number of columns for the main shop page</a> from Avada\`s Global Options panel.
zh_cn: 您可以从 Avada 的"全局选项"面板中控制每页产品数<a href="%1$s" target="_blank">产品数</a>和<a href="%2$s" target="_blank">主店页面的列数</a>。

source: Details
zh_cn: 详情

source: Not all fields have been filled in correctly.
zh_cn: 并非所有字段都已正确填写。

source: Color 1
zh_cn: 颜色 1

source: Color 2
zh_cn: 颜色 2

source: Color 3
zh_cn: 颜色 3

source: Color 4
zh_cn: 颜色 4

source: Color 5
zh_cn: 颜色 5

source: Color 6
zh_cn: 颜色 6

source: Color 7
zh_cn: 颜色 7

source: Color 8
zh_cn: 颜色 8

source: Unknown Color
zh_cn: 未知颜色

source: Global Color
zh_cn: 全局颜色

source: This will remove the color from the palette.
zh_cn: 这将从调色板中删除颜色。

source: Unknown Font
zh_cn: 未知字体

source: Uppercase
zh_cn: 大写

source: Lowercase
zh_cn: 小写

source: Capitalize
zh_cn: 首字大写

source: Standard Fonts
zh_cn: 标准字体

source: Google Fonts
zh_cn: 谷歌字体

source: Custom Typography %s
zh_cn: 自定义排版 %s

source: This will remove the typography set.
zh_cn: 这将删除版式集。

source: Do you want to proceed without saving changes?
zh_cn: 是否要在不保存更改的情况下继续？

source: Loading the homepage to generate assets.
zh_cn: 加载主页以生成资产。

source: Running a lighthouse test to find new performance scores.
zh_cn: 运行灯塔测试以查找新的性能分数。

source: Automated asset generation failed. Visit your homepage in the browser.
zh_cn: 自动资产生成失败。 在浏览器中访问您的主页。

source: There was a problem when clearing the cache. Please clear this from the global options.
zh_cn: 清除缓存时出现问题。 请从全局选项中清除此内容。

source: Cache and assets has been cleared succesfully!
zh_cn: 缓存和资产已成功清除！

source: Something when wrong while scanning the content, check PHP error log and try again.
zh_cn: 扫描内容时出现问题时出现问题，请检查PHP错误日志，然后重试。

source: No data to save.
zh_cn: 没有要保存的数据。

source: No changes to update.
zh_cn: 无需进行任何更新。

source: No valid action found.
zh_cn: 未找到有效的操作。

source: You are not using mega menu. This option can be disabled.
zh_cn: 您没有使用大型菜单。可以禁用此选项。

source: You are using mega menu. Should be enabled.
zh_cn: 您正在使用大型菜单。应启用。

source: You are not using any Youtube element. This option can be disabled.
zh_cn: 您没有使用任何 Youtube 元素。可以禁用此选项。

source: You are using Youtube element. Should be enabled.
zh_cn: 您正在使用Youtube元素。应启用。

source: You are not using any Vimeo element. This option can be disabled.
zh_cn: 您没有使用任何 Vimeo 元素。可以禁用此选项。

source: You are using Vimeo element. Should be enabled.
zh_cn: 您正在使用 Vimeo 元素。应启用。

source: You are not using any Google Map element or template. This option can be disabled.
zh_cn: 您没有使用任何 Google 地图元素或模板。可以禁用此选项。

source: You are using Google Map element or template. Should be enabled.
zh_cn: 您使用的是谷歌地图元素或模板。应启用。

source: Recommend disabling unless you are using the button color presets in many areas.
zh_cn: 建议禁用，除非您在许多区域中使用按钮颜色预设。

source: Recommend setting to off unless you use the Gutenberg editor.
zh_cn: 建议设置为关闭，除非您使用古腾堡编辑器。

source: Recommend setting to disabled unless you specifically want them for comments.
zh_cn: 建议设置为禁用，除非您特别希望它们发表评论。

source: The Slider Revolution plugin is not active, styles can be disabled.
zh_cn: Slider Revolution插件未激活，可以禁用样式。

source: The Slider Revolution plugin is currently active, only disable if you don't want the extra Avada styling.
zh_cn: Slider Revolution插件当前处于活动状态，仅当您不想要额外的Avada样式时才禁用。

source: No elastic sliders found, should be disabled.
zh_cn: 未找到弹性滑块，应禁用。

source: Elastic sliders found, only disable if you are not using them.
zh_cn: 找到弹性滑块，仅当您未使用它们时才禁用它们。

source: No Avada sliders found, should be disabled.
zh_cn: 未找到 Avada 滑块，应禁用。

source: Avada sliders found, only disable if you are not using them.
zh_cn: 找到 Avada 滑块，仅当您未使用它们时才禁用它们。

source: No Avada forms found, can be disabled. Alternatively if you haven't tried them yet, give them a go.
zh_cn: 找不到 Avada 表单，可以禁用。或者，如果您尚未尝试过它们，请尝试一下。

source: Avada forms found, only disable if you are not using them.
zh_cn: 找到 Avada 表单，仅当您未使用它们时才禁用它们。

source: No Avada off canvas found, can be disabled. Alternatively if you haven't tried them yet, give them a go.
zh_cn: 未找到画布上的 Avada，可以禁用。或者，如果您尚未尝试过它们，请尝试一下。

source: Avada off canvas found, only disable if you are not using them.
zh_cn: Avada 在画布上找到，仅当您未使用它们时才禁用它们。

source: No portfolio posts found, can be disabled.
zh_cn: 未找到投资组合帖子，可以禁用。

source: Portfolio posts found, only disable if you are not using them.
zh_cn: 找到投资组合帖子，仅当您未使用它们时才禁用它们。

source: No FAQ posts found, can be disabled.
zh_cn: 未找到常见问题解答帖子，可以禁用。

source: FAQ posts found, only disable if you are not using them.
zh_cn: 找到常见问题解答帖子，仅当您未使用它们时才禁用它们。

source: Full List
zh_cn: 完整列表

source: Brands
zh_cn: 品牌

source: Regular
zh_cn: 常规

source: Light
zh_cn: 浅

source: No Font Awesome icons found being used. Recommend disabling all.
zh_cn: 未找到正在使用的字体真棒图标。建议全部禁用。

source: Content has been scanned for icons, recommend selecting %s.
zh_cn: 已扫描内容中的图标，建议选择 %s。

source: Recommended to disable this and update any old icon references by editing the pages/menus.
zh_cn: 建议禁用此功能，并通过编辑页面/菜单来更新任何旧的图标引用。

source: Cannot import auto-draft posts
zh_cn: 无法导入自动草稿帖子

source: Run PageSpeed Insights
zh_cn: 运行页面速度见解

source: Start
zh_cn: 开始

source: Features
zh_cn: 开始

source: Elements
zh_cn: 元素

source: Optimization
zh_cn: 优化

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Select Prebuilt Website
zh_cn: 选择预构建的网站

source: Avada Shortcode Conversion
zh_cn: Avada短代码转换

source: Revert Avada Shortcode Conversion
zh_cn: 还原 Avada 短代码转换

source: Avada 5.0 is an amazing update with new features, improvements and our brand new Avada Builder. To enjoy Avada 5.0, conversion steps need to be performed. Please see below. Thank you for choosing Avada!
zh_cn: Avada 5.0是一个惊人的更新，具有新功能，改进和我们全新的Avada Builder。要享受Avada 5.0，需要执行转换步骤。请看下面。感谢您选择Avada！

source: This is the reversion process. Please see below for further information.
zh_cn: 这是回归过程。有关详细信息，请参阅下文。

source: IMPORTANT: Shortcode Conversion For Avada Builder
zh_cn: 重要说明：Avada Builder 的短代码转换

source: Collect IDs of posts that need to be converted
zh_cn: 收集需要转换的帖子的 ID

source: Convert posts, slides, widgets and theme-options to new shortcode syntax
zh_cn: 将帖子、幻灯片、小部件和主题选项转换为新的短代码语法

source: Congratulations! The conversion finished successfully!
zh_cn: 祝贺！转换已成功完成！

source: IMPORTANT: Revert Shortcode Conversion For Avada Builder
zh_cn: 重要说明：恢复 Avada Builder 的短代码转换

source: Collect IDs of posts that need to be reverted
zh_cn: 收集需要还原的帖子的 ID

source: Revert posts, slides, widgets and theme-options that were previously converted
zh_cn: 还原之前转换的帖子、幻灯片、小部件和主题选项

source: Congratulations! The reversion finished successfully!
zh_cn: 祝贺！回归成功完成！

source: Our newly built Avada Builder is amazing and up to 5x faster. It needs to convert your old shortcodes to the new syntax. This will ensure all shortcodes use unique names, so there will be no conflicts with other plugins.
zh_cn: 我们新建成的 Avada Builder 非常棒，速度提高了 5 倍。它需要将旧的短代码转换为新的语法。这将确保所有短代码都使用唯一的名称，因此不会与其他插件发生冲突。

source: Avada will search through your posts and pages and collect IDs of all pages using the old shortcodes and convert them to our new syntax. A backup is created of those pages and posts, to ensure all your data is fully secure.
zh_cn: Avada将搜索您的帖子和页面，并使用旧的短代码收集所有页面的ID，并将其转换为我们的新语法。创建这些页面和帖子的备份，以确保您的所有数据完全安全。

source: The process can take time, please be patient during conversion and DO NOT CLOSE THIS SCREEN!
zh_cn: 该过程可能需要一些时间，请在转换过程中耐心等待，不要关闭此屏幕！

source: If the migration is not performed, you won't be able to use Avada %s unless you manually trigger the conversion at a later time through the WP admin area.
zh_cn: 如果未执行迁移，您将无法使用 Avada %s，除非您稍后通过 WP 管理区域手动触发转换。

source: If you don't want your pages converted then please delete the new Avada folder and copy the old Avada folder to your server. If you did not backup your previous Avada theme folder, you can %s.
zh_cn: 如果您不希望转换页面，请删除新的 Avada 文件夹，并将旧的 Avada 文件夹复制到您的服务器。如果您没有备份以前的 Avada 主题文件夹，则可以 %s。

source: download Avada 4.0.3 here
zh_cn: 在这里下载 Avada 4.0.3

source: We recommend doing a full database backup before proceeding with conversion.
zh_cn: 我们建议在继续转换之前执行完整数据库备份。

source: By pressing the "Start Conversion" button below, you confirm that Avada should convert your posts and pages to the new shortcode syntax.
zh_cn: 通过按下面的"开始转换"按钮，您可以确认 Avada 应将您的帖子和页面转换为新的短代码语法。

source: I have read the above.
zh_cn: 我已经阅读了上面的内容。

source: You have already converted your shortcodes to the new Avada 5.0 structure, but have chosen to revert back to their previous state before you installed Avada 5.0. This process does not downgrade you to the previous version of Avada.
zh_cn: 您已经将短代码转换为新的 Avada 5.0 结构，但已选择恢复到安装 Avada 5.0 之前的先前状态。此过程不会将您降级到以前版本的 Avada。

source: Once reversion is done, you can load a previous version of Avada onto your server. You can download %s here if you do not have a backup of your previous theme.
zh_cn: 还原完成后，您可以将以前版本的 Avada 加载到服务器上。如果您没有以前主题的备份，可以在此处下载%s。

source: The process can take time, please be patient during reversion and DO NOT CLOSE THIS SCREEN!
zh_cn: 该过程可能需要一些时间，请在恢复期间耐心等待，不要关闭此屏幕！

source: By pressing the "Start Reversion" button below, you confirm that Avada should revert your posts and pages to the previous syntax.
zh_cn: 通过按下面的"开始还原"按钮，您可以确认 Avada 应将您的帖子和页面还原为以前的语法。

source: Currently scanning posts of post type "%1$s" (items %2$s to %3$s of %4$s total).
zh_cn: 当前扫描的帖子类型为"%1$s"的帖子（项目 %2$s 到 %3$s 总计 %4$s）。

source: Posts that need to be converted: %s
zh_cn: 需要转换的帖子： %s

source: Posts that need to be reverted: %s
zh_cn: 需要还原的帖子： %s

source: Remaining items to convert: %s
zh_cn: 要转换的剩余项目： %s

source: Remaining items to revert: %s
zh_cn: 要还原的剩余项目： %s

source: All needed posts have been converted to the new Avada Builder syntax. You can now update Avada Core and install Avada Builder plugin.
zh_cn: 所有需要的帖子都已转换为新的 Avada Builder 语法。您现在可以更新 Avada Core 并安装 Avada Builder 插件。

source: All needed posts have been reverted to the previous syntax. You can now roll-back to %s.
zh_cn: 所有需要的帖子都已恢复到以前的语法。现在可以回滚到 %s。

source: Scanning posts of post type "%1$s". Total posts: %2$s.
zh_cn: 扫描帖子类型为"%1$s"的帖子。帖子总数： %2$s。

source: Converting posts.
zh_cn: 转换帖子。

source: Converting slides.
zh_cn: 转换幻灯片。

source: Converting widgets.
zh_cn: 转换小部件。

source: Converting theme options.
zh_cn: 转换主题选项。

source: Reverting posts.
zh_cn: 还原帖子。

source: Reverting slides.
zh_cn: 还原幻灯片。

source: Reverting widgets.
zh_cn: 还原小部件。

source: Reverting theme options.
zh_cn: 还原主题选项。

source: Start Reversion
zh_cn: 开始回归

source: Start Conversion
zh_cn: 开始转换

source: Do Not Revert
zh_cn: 不还原

source: Do Not Convert
zh_cn: 不转换

source: Please confirm that you have read the instructions, by checking the box.
zh_cn: 请选中该框，确认您已阅读说明。

source: Take me to Admin
zh_cn: 带我到管理员

source: Update Required Plugins
zh_cn: 更新所需的插件

source: No image URL has been entered.
zh_cn: 未输入图像 URL。

source: Back to Parent Page
zh_cn: 返回父页面

source: Please enter correct details for this required field.
zh_cn: 请为此必填字段输入正确的详细信息。

source: Failed to Open. Error Code: %s
zh_cn: 无法打开。错误代码： %s

source: Unable to extract the file.
zh_cn: 无法解压缩文件。

source: Seems that the file have uploaded the wrong file. This file can be imported for %s
zh_cn: 似乎文件上传了错误的文件。可以为 %s 导入此文件

source: Seems that the file is different from the exported modal zip. Please try with another zip file.
zh_cn: 似乎该文件与导出的模式 zip 不同。请尝试使用另一个 zip 文件。

source: Style Already Exists! Please try importing another style.
zh_cn: 风格已经存在！请尝试导入其他样式。

source: imported successfully!
zh_cn: 导入成功！

source: Something went wrong! Please try again with different file.
zh_cn: 出了点问题！请使用其他文件重试。

source: Seems that the file is different from the exported info bar zip. Please try with another zip file.
zh_cn: 似乎该文件与导出的信息栏 zip 不同。请尝试使用另一个 zip 文件。

source: Unable to delete the style. Please Try again.
zh_cn: 无法删除样式。请重试。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Tag:
zh_cn: 标记：

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: 404 - Page not Found
zh_cn: 404 - 页面未找到

source: Email Address
zh_cn: 电邮地址

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Thin (100)
zh_cn: 薄 （100）

source: Extra Light (200)
zh_cn: 特轻 （200）

source: Light (300)
zh_cn: 浅 （300）

source: Normal (400)
zh_cn: 普通 （400）

source: Medium (500)
zh_cn: 中等 （500）

source: Semi Bold (600)
zh_cn: 半粗体 （600）

source: Bold (700)
zh_cn: 粗体 （700）

source: Bolder (800)
zh_cn: 更大胆 （800）

source: Extra Bold (900)
zh_cn: 超粗体 （900）

source: Cheatin&#8217; huh?
zh_cn: 骗子吧？

source: An API token is required.
zh_cn: 需要 API 令牌。

source: An unknown API error occurred.
zh_cn: 发生未知的 API 错误。

source: Featured Image 2
zh_cn: 特色图片 2

source: Set featured image 2
zh_cn: 设置特色图片 2

source: Remove featured image 2
zh_cn: 移除特色图片 2

source: Featured images Info
zh_cn: 特色图片 信息

source: To control the amount of featured image boxes, visit %s.
zh_cn: 要控制特色图片框的数量，请访问 %s。

source: %1$s Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入包括 CSS 单位（px、em、rem）的值，例如： %2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for inline columns, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入值，包括除 %% 之外的任何有效 CSS 单位，这些单位不适用于内联列，例如：%2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入值，包括除 %% 之外的任何有效 CSS 单位，该单位不适用于页面标题栏，例如：%2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入值，包括任何有效的 CSS 单位，例如： %2$s。

source: %1$s In pixels, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 以像素为单位，例如： %2$s。

source: %1$s Enter values including any valid CSS unit, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如： %2$s。

source: In pixels.
zh_cn: 以像素为单位。

source: This is a dependent option that always stays visible because other options can utilize it.
zh_cn: 这是一个始终保持可见的从属选项，因为其他选项可以利用它。

source: Theme Skin
zh_cn: 主题皮肤

source: Color Scheme
zh_cn: 配色方案

source: Are you sure you want to reset all Avada caches?
zh_cn: 是否确实要重置所有 Avada 缓存？

source: Are you sure you want to reset all Mailchimp caches?
zh_cn: 是否确实要重置所有 Mailchimp 缓存？

source: All Mailchimp caches have been reset.
zh_cn: 所有Mailchimp缓存都已重置。

source: Are you sure you want to reset all HubSpot caches?
zh_cn: 是否确实要重置所有 HubSpot 缓存？

source: All HubSpot caches have been reset.
zh_cn: 所有 HubSpot 缓存都已重置。

source: Are you sure? This will reset all saved options to the default Avada Classic Global Options. This does not reset them to any other demo that you may have imported.
zh_cn: 是否确定？这会将所有保存的选项重置为默认的 Avada 经典全局选项。这不会将它们重置为您可能已导入的任何其他演示。

source: Are you sure? This will reset all saved options to the default Avada Classic Global Options for this section. This does not reset them to any other demo that you may have imported.
zh_cn: 是否确定？这会将所有保存的选项重置为本节的默认 Avada 经典全局选项。这不会将它们重置为您可能已导入的任何其他演示。

source: Copy the contents of the json file and paste it below. Then click "Import" to restore your setings.
zh_cn: 复制 json 文件的内容并将其粘贴到下面。然后单击"导入"以恢复您的设置。

source: Media fields using remote URLs were detected in your Global Options
zh_cn: 在全局选项中检测到使用远程 URL 的媒体字段

source: Please replace them with locally-imported files from your media library.
zh_cn: 请将其替换为媒体库中本地导入的文件。

source: Dismiss Message
zh_cn: 关闭消息

source: Search results for: %s
zh_cn: 搜索结果： %s

source: Error 404 Page
zh_cn: 错误 404 页面

source: Daily Archives: %s
zh_cn: 每日档案： %s

source: Monthly Archives: %s
zh_cn: 每月存档： %s

source: Yearly Archives: %s
zh_cn: 年度档案： %s

source: Masonry Image Layout
zh_cn: 砌体图像布局

source: Landscape
zh_cn: 景观

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Set layout which will be used when image is displayed in masonry.
zh_cn: 设置在砖石中显示图像时将使用的布局。

source: Show Cart Contents
zh_cn: 显示购物车内容

source: Open Profile Submenu
zh_cn: "打开配置文件"子菜单

source: Expand Search
zh_cn: 展开搜索

source: The %1$sPatcher%2$s allows you to apply small fixes to your site between Avada releases, thereby keeping your site up to date.
zh_cn: %1$sPatcher%2$s 允许您在 Avada 版本之间对站点应用小的修复程序，从而使站点保持最新状态。

source: Currently there are no patches available for %1$s %2$s
zh_cn: 当前没有可用于 %1$s %2$s 的修补程序

source: The following patches are available for %1$s %2$s
zh_cn: 以下修补程序可用于 %1$s %2$s

source: Apply All Patches
zh_cn: 应用所有修补程序

source: Patch can be reapplied if necessary.
zh_cn: 如有必要，可以重新应用补丁。

source: Patch #
zh_cn: 补丁#

source: Applied
zh_cn: 应用的

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Dismiss Notices
zh_cn: 取消通知

source: Apply patch #%s first.
zh_cn: 首先应用修补程序 #%s。

source: Patch cannot be currently aplied.
zh_cn: 当前无法应用修补程序。

source: Patch Applied
zh_cn: 已应用补丁

source: Dismiss Notice
zh_cn: 解雇通知

source: The ThemeFusion patches server could not be reached. Please contact your host to unblock the "%s" domain.
zh_cn: 无法访问主题融合补丁服务器。请联系您的主机以取消阻止"%s"域。

source: The Avada patch contents cannot be retrieved. Please contact your host to unblock the "%s" domain.
zh_cn: 无法检索 Avada 修补程序内容。请联系您的主机以取消阻止"%s"域。

source: Patch empty.
zh_cn: 补丁为空。

source: Invalid Patch target.
zh_cn: 修补程序目标无效。

source: The patch could not be applied because of your specific server permissions. You have two options to remedy this. 1. <a %1$s>Download this zip file</a> which contains the files needed to fix this issue. Simply extract the zip file, and replace the files it contains with the same files on your server. DO NOT REPLACE THE ENTIRE FOLDER. 2. <a %2$s>Contact our support center</a>, submit a ticket and include your FTP credentials so one of our support experts can apply the fix for you. Once the fix is applied, click the "Dismiss Notices" button so this message is removed.
zh_cn: 由于您的特定服务器权限，无法应用修补程序。您有两种选择来解决此问题。1. <a %1$s>下载此 zip 文件</a>，其中包含解决此问题所需的文件。只需解压缩zip文件，并将其包含的文件替换为服务器上的相同文件即可。不要替换整个文件夹。2. <a %2$s>联系我们的支持中心</a>，提交工单并附上您的 FTP 凭据，以便我们的支持专家为您应用此修复程序。应用修复程序后，单击"关闭通知"按钮，以便删除此消息。

source: Avada Version
zh_cn: Avada版本

source: Site URL
zh_cn: 网站网址

source: Purchase Code
zh_cn: 购买代码

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Sending Of Verification Data
zh_cn: 发送验证数据

source: Once you click to import a prebuilt website, the following data will be sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to verify purchase and to ensure that prebuilt websites are compatible with your install.
zh_cn: 单击以导入预构建的网站后，以下数据将发送到位于美国的ThemeFusion服务器，以验证购买并确保预构建的网站与您的安装兼容。

source: Once you click to install / update a premium plugin, the following data will be sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to verify purchase and to ensure that plugins are compatible with your install.
zh_cn: 单击以安装/更新高级插件后，以下数据将发送到位于美国的ThemeFusion服务器，以验证购买并确保插件与您的安装兼容。

source: The following data is sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to ensure that patches are compatible with your install.
zh_cn: 以下数据将发送到位于美国的 ThemeFusion 服务器，以确保修补程序与您的安装兼容。

source: No purchase code was passed on to be revoked.
zh_cn: 没有传递任何要撤销的购买代码。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. No purchase code was found.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。未找到购买代码。

source: No purchase code was provided.
zh_cn: 未提供购买代码。

source: No domain was passed on and therefore revoke could not be confirmed.
zh_cn: 没有传递任何域，因此无法确认撤销。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. No domain was passed on, therefore validation could not be confirmed.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。未传递任何域，因此无法确认验证。

source: No domain was passed on in the request, this is needed to confirm registration.
zh_cn: 请求中没有传递任何域，这是确认注册所必需的。

source: Invalid purchase code. Code provided appears to be a token instead.
zh_cn: 购买代码无效。提供的代码似乎是一个令牌。

source: Invalid purchase code.
zh_cn: 购买代码无效。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. The purchase code being used does not seem to be valid.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。正在使用的购买代码似乎无效。

source: Envato API did not respond. Either the purchase code is incorrect or the API is temporarily unavailable.
zh_cn: Envato API没有响应。购买代码不正确或 API 暂时不可用。

source: The purchase code is already being used on another domain.
zh_cn: 购买代码已在另一个域上使用。

source: The current domain does not match our records and therefore was not revoked.
zh_cn: 当前域与我们的记录不匹配，因此未被撤销。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. The current domain does not match our records.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。当前域与我们的记录不匹配。

source: The purchase code is already being used on another staging domain.
zh_cn: 购买代码已在另一个暂存域上使用。

source: In order to import a prebuilt website Avada must be registered. The current staging domain does not match our records.
zh_cn: 为了导入预构建的网站，必须注册 Avada。当前暂存域与我们的记录不匹配。

source: This purchase code has been locked, as it was used in a manner that violates our license terms. Please contact %s to resolve.
zh_cn: 此购买代码已被锁定，因为它的使用方式违反了我们的许可条款。请联系 %s 以解决。

source: Sorry, the API is currently overloaded. Please try again later.
zh_cn: 抱歉，API 当前已过载。请稍后再试。

source: The purchase code has been registered too many times. Please contact %s to resolve.
zh_cn: 购买代码已注册太多次。请联系 %s 以解决。

source: Unknown error encountered. Please try again later.
zh_cn: 遇到未知错误。请稍后再试。

source: Your Website is Registered
zh_cn: 您的网站已注册

source: How To?
zh_cn: 如何？

source: Congratulations, and thank you for registering your website. To manage your licenses, sign up on %s.
zh_cn: 恭喜，并感谢您注册您的网站。要管理许可证，请在 %s 上注册。

source: Please enter your Avada purchase code and get access to our prebuilt websites, auto-updates, and premium plugins. The purchase code and site URL will be sent to a ThemeFusion server located in the U.S. to verify the purchase.
zh_cn: 请输入您的 Avada 购买代码，并访问我们预构建的网站、自动更新和高级插件。购买代码和网站 URL 将发送到位于美国的 ThemeFusion 服务器，以验证购买情况。

source: Register Now
zh_cn: 立即注册

source: Unregister
zh_cn: 取消注册

source: How To Find Your Purchase Code
zh_cn: 如何查找您的购买代码

source: Sign in to your %s. <strong>IMPORTANT:</strong> You must be signed into the same ThemeForest account that purchased Avada. If you are signed in already, look in the top menu bar to ensure it is the right account.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>您必须登录到购买 Avada 的同一 ThemeForest 帐户。如果您已登录，请查看顶部菜单栏以确保它是正确的帐户。

source: ThemeForest account
zh_cn: ThemeForest帐户

source: Visit the %s. You should see a row for Avada. If you don't, please re-check step 1 that you are on the correct account.
zh_cn: 访问 %s。您应该看到一行 Avada。 如果没有，请重新检查步骤 1，您使用的是正确的帐户。

source: ThemeForest downloads page
zh_cn: ThemeForest下载页面

source: Click the download button in the Avada row.
zh_cn: 单击 Avada 行中的下载按钮。

source: Select either License certificate & purchase code (PDF) or License certificate & purchase code (text). This should then download either a text or PDF file.
zh_cn: 选择许可证证书和购买代码 （PDF） 或许可证证书和购买代码（文本）。然后，这应该下载文本或PDF文件。

source: Open up that newly downloaded file and copy the Item Purchase Code.
zh_cn: 打开新下载的文件并复制商品购买代码。

source: Press Esc to close
zh_cn: 按 Esc 键关闭

source: Enter Fullscreen (Shift+Enter)
zh_cn: 进入全屏（换档+进入）

source: Exit Fullscreen (Shift+Enter)
zh_cn: 退出全屏（移位+回车）

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

source: Loading the next set of posts...
zh_cn: 正在加载下一组帖子...

source: All items displayed.
zh_cn: 显示的所有项目。

source: Search...
zh_cn: 搜索。。。

source: Link & Zoom
zh_cn: 链接和缩放

source: Link
zh_cn: 链接

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: No Icons
zh_cn: 无图标

source: Default currently set to %s.
zh_cn: 默认当前设置为 %s。

source: Show
zh_cn: 显示

source: Current value set to %s.
zh_cn: 当前值设置为 %s。

source: none
zh_cn: 没有

source: Global sidebar is currently active and will override selection with %s.
zh_cn: 全局侧边栏当前处于活动状态，并将使用 %s 覆盖所选内容。

source: Leave empty for value set in parent options. If that is also empty, the %1$s value of %2$s will be used.
zh_cn: 对于在父选项中设置的值，请留空。如果该值也为空，则将使用 %1$s 值 %2$s。

source: Leave empty for default value of %s.
zh_cn: 对于默认值 %s，请留空。

source: Currently no default selected. Can be set globally from the <a %1$s>%2$s</a>.
zh_cn: 当前未选择默认选项。可以从全局设置 <a %1$s>%2$s</a>。

source: Share on %s
zh_cn: 在 %s 上共享

source: Share by %s
zh_cn: 按 %s 分享

source: Allowed Files
zh_cn: 允许的文件

source: Icon set with same CSS prefix already exists!
zh_cn: 具有相同 CSS 前缀的图标集已存在！
